# Lunev S1mple P0st1ng
#### Обзор
Lunev S1mple P0st1ng - это простая консольная утилита для автоматизированного размещения постов (которую я написал за один вечер). Поддерживается несколько режимов, но все они при работе не требуют вмешательства человека. Работает на любой ОС (включая windows, linux, macOS, android, iOS), где установлен PHP 7. Разгадывание капчи основано на **стороннем платном сервисе** anti-captcha.com. Не дается никаких гарантий, использование на свой страх и риск, как говориться, without warranty of any kind. Лицензия MIT (что, в общем-то, означает отсутствие каких-либо ограничений в использовании).
### Ключевые особенности
- Открытый исходный код
- Простая и быстрая первоначальная настройка  
- Встроенная интеграция с anti-captcha.com
- Поддержка одновременного пиара нескольких списков по разным группам
- Поддержка автоматической остановки при достижении цели по постам
- Запись ежедневных логов
- Вывод подробной информации о состоянии во время работы
- Настраиваемый случайный интервал между постами
### Режимы
- Последовательное размещение постов по группам с автоматическим решением капчи.
- Работа без решения капчи, поиск групп, где ввод капчи не требуется.
На данный момент программа работает в однопоточном режиме, следовательно скорость размещения постов ограничена скоростью решения капчи (а это в среднем 10 секунд на один пост).
### Перед установкой
Lunev S1mple P0st1ng - консольная программа, поэтому некоторые операции придется выполнять именно в консоли/терминале.
Для работы постинга должен быть установлен PHP 7. Как установить PHP на любую систему полно информации, достаточно загуглить "установка php на windows/ubuntu/android/имя вашей ОС".
Проверить, установлен ли PHP, можно выполнив в терминале команду "php -v". Должна отобразиться версия PHP.

Еще один важный шаг перед установкой - регистрация на anti-captcha.com. Разгадывание капчи в постинге работает засчет использования этого сервиса: постинг отправляет туда картинку с капчей, люди разгадыывают капчу и отправляют нам ответ. 1000 разгадываний капчи на этом сервисе стоит немногим меньше 1$. Поэтому прежде чем переходить к следующему шагу, зарегистрируйтесь на сервисе и пополните счет.
### Установка
Для начала работы достаточно распаковать архив.
### Первоначальная настройка
В директории, куда вы распаковали архив, можно обнаружить файл config.json. Его содержимое нужно отредактировать под ваши данные, а именно:
- В качестве значения anticaptcha_key нужно установить ключ учетной записи на anti-captcha.com. Его можно взять в разделе Настройки->Настройка API->ключ учетной записи.
- В качестве значения vk_access_token нужно установить свой токен от ВК. Получить его можно, например, на странице https://oauth.vk.com/authorize?client_id=2685278&scope=wall,offline&redirect_uri=https://oauth.vk.com/blank.html&response_type=token. Там нажимаем "Разрешить", нас перенаправляет на страницу с предупреждением, невозмутимо копируем часть адресной строки между access_token= и &, вставляем это в наш конфиг.
- В качестве min/max_interval задаем желаемые промежутки между постами, интервал будет равен случайном числу между минимумом и максимумом, очевидно.

Самое сложное позади, осталось только указать группы и текст списков. Рассмотрим пример правильно файловой структуры:

...(остальные папки и файлы)

lists

>>>lunev_pr

>>>>>>список1.txt

>>>>>>список2.txt

>>>samopiar

>>>>>>мой_текст.txt

groups

>>>lunev_pr.txt

>>>samopiar.txt

...(остальные папки и файлы)

Кстати, изначально постинг содержит один список для примера и группы.
Все папки внутри папки lists воспринимаются как "объединения списков" (другое название для объединений, которое используется в программе - namespace), например, здесь это lunev_pr и samopiar. Все txt файлы внутри этих папок воспринимаются как тексты списков, которые нужно размещать. Имена папок и файлов произвольные. В groups должны храниться txt файлы с именами, которые совпадают с именами namespace'ов.
Так, в этом примере, список1 и список2 будут размещаться по группам из файла groups/lunev_pr.txt, а мой_текст будет размещаться по группам из файла samopiar.txt. Все ссылки на группы из файлов в папке groups будут выбираться автоматически, то есть содержимое можно задавать в произвольном формате.
### Настройка целей
Этот шаг не обязательный, но добавляет удобную функцию. "Цели" позволяют перестать размещать посты, когда набрано необходимое число постов, чтобы не тратить лишний баланс на anti-captcha.com. Без настройки целей постинг будет вестись бесконечно.
Создание цели:
1. Откройте терминал и при помощи команды cd path/to/posting/directory перейдите в папку с постингом.
2. Создайте цель при помощи команды php posting goals:set <namespace/имя объединения> <имя списка/текстового файла> <число постов, при котором нужно остановиться>
Команда принимает необязательный параметр - число постов, которое уже было сделано.
Пример: перед запуском постинга было сделано 35 постов вручную, а нужно набрать 100, namespace/объединение списков - lunev_pr, списке список1, тогда команда будет такой:
php posting goals:set lunev_pr список1 100 35
Этой же командой можно редактировать существующие цели.

Удаление цели:
Команда php posting goals:unset lunev_pr список1 удалит цель.

Просмотр целей:
php posting goals:show
Можно указать namespace, имя списка для просмотра не всех, а конкретных целей.

### Запуск
Когда всё настроено, можно опробовать постинг в деле.
Для запуска постинга в обычном режиме, выполните команду:
php posting run
При использовании опции -v постинг будет выводить отчет в ходе работы, т.е. команда будет выглядеть так:
php posting run -v
При использовании опции --no-captcha постинг будет осуществляться только по группам без капчи:
php posting run -v --no-captcha

### Логи
Постинг пишет отчет о своей работе в папку logs, имена файлов соответствуют дате.

### Как именно происходит размещение постов?
Постинг делает проход по всем namespace; внутри каждого namespace делается проход по всем спискам; каждый список последовательно размещается во все группы, после чего происходит переход на новую итерацию цикла.

### Примечания
- За изменениями списка нужно следить вручную.
- Без аккаунта и оплаты стороннего сервиса anti-captcha.com решение капчи невозможно.
- Не несем никакой ответственности за возможную блокировку аккаунта/детонацию компьютера/падение метеоритов в результате использования постинга. Я тестировал, меня не блокировали.
